a ver familia tengo poquísimo tiempo
tengo 5 minutos para hacerles Este vídeo
no sé si se me va alargar mucho más pero
lo subo estoy mirando otra cámara tengo
un poco tiempo me tengo que ir tengo la
tarde de hoy de culo os voy a informar
sobre esto y luego por la noche lo vamos
a ver tranquilo vamos a reaccionar al
debate esperate que os lo ponga porque
es que esto es increíble vamos a
reaccionar debate que está teniendo
La gata de rodinger la gatita vale la
gatita de rodinger con el chocas Por qué
están teniendo un debate por este clip
fuera de [__] yo cuando salía con mis
colegas de joven debía amigo de las
camareras eso es trucazo eh trucazo
cuando salía con sus amigos está
contando una anécdota de alguien vale
bebía zumos Y me hacía amigo de las
camareras lo que está diciendo el chat
no tiene absolutamente nada que ver
porque las camareras no se ponen
borrachas tampoco vale tu bebé zumos y
te haces amiga de las camareras que
tampoco se ponen borrachas vale fíjate
la anécdota que va a contar ahora el
colega tu casa hay mucha gente así yo
tengo colegas que no beben
y que eran muy a sitio de ir a ligar con
las pibas Y que además se divertía mucho
llevándose llevándose a pibas que
estaban que estaban
colocadas y tal que ya está colocadas y
tal estaban bailando no sé qué Y él no
estaba colocado entonces el padre era
muy fácil ligar
sabéis que no tengo absolutamente nada
de aliade Pero esto que va a esto que
está diciendo es una burrada lo miréis
por donde lo miréis lo miréis por donde
lo miréis porque claro para una tía una
tía que generalmente te vería como un
cuatro te ve como un 7 porque está
colocada igual o sea te aprovechas de
que está colocada y te ve si tú Antes
eras un 4 Pues ahora como te ves medio
tal pues eres un 7 que tú que a una tía
que verías como un cuatro la ves como un
siete Entonces es mucho más fácil y tú
encima estás sereno mides perfectamente
tus palabras chupao en vez de estar mal
y y cayéndote contra las columnas
entonces claro y el medía unos zumitos
tal y a tomar por el culo y de [__]
madre salía a ligar salía con nosotros y
se iba con una piba siempre un crack un
fuera de serie La verdad fuera de serie
de [__] pro es que es todo el río
revuelto ganancia de pescadores a Río de
revuelto ganancia de pescadores porque
estamos hablando de pescado escúchame Eh
Esto es una burrada cuando lo mire A ver
tú evidentemente cuando sale de copitas
cuando sales de discotecas los chavales
Pues a lo mejor tú vas borracho y la
chica también va borracha y os liáis y
lo que sea de [__] madre Oye o a lo
mejor tú vas menos borracho o
simplemente no bebes y pasan la noche
ligando con una chica que durante la
noche la chica se va poniendo
borrachilla O se va poniendo con el
punto y tú no porque simplemente no
bebes hay que ver cada situación pero es
que este hombre lo que está contando
aquí es que directamente el amigo que no
bebe y va fresco y tiene una labia que
te caga y una manera de convencer que te
caga va buscando a gente a chicas que
van colocadas para ligar
porque así no tiene fácil
entiendo que puede haber varias varios
varias formas se pueden dar varias
circunstancias es lo que os estoy
diciendo que tú salgas y Oye te pongas a
lidiar con una chica que te ha gustado
os vais conociendo más ligotando toda la
noche y Oye las chicas sentona y tú no
depende el punto también de entonarse
depende también el punto de entonarse
una cosa es el puntillo pero que esté al
liquidando de todo lo que estás haciendo
pues yo Por ejemplo yo me bebío la
[__] cuando he sido joven me dio la
[__] ahora no bebo apenas Pero cuando
he salido yo de joven
con 20 25 me he bebido la [__] [__]
salía los miércoles me iba a trabajar
cuando me recogía por la mañana
había días que no sabía ni dónde estaba
había días que estaba tan sujetado al
vaso de tubo que si lo soltaba me caía
pero siempre he sido consciente de lo
que hago nunca eso de perdido el
consentimiento y tal sí que es verdad
que a lo mejor eres más pesado tiene más
labia pierdes la vergüenza pero a mí de
perder la conciencia y tal a lo mejor se
te pueden olvidar cosas de la noche que
has pasado Pero porque te has puesto muy
borracho Pero si te las recuerdan te
acuerdas eres consciente de lo que estás
haciendo Entonces todo depende de A qué
punto de alcoholemia nos estemos
refiriendo también vale Pero vamos que
aquí lo que está contando de la manera
que luego está contando a lo mejor no a
lo mejor no se ha expresado de las mejor
de la manera pero tal y como lo está
contando es una burrada está diciendo
que él se dedica a ir el amigo el que
está contando que se dedica a él a ir
fino a ir fino súper Guay súper
consciente y se aprovecha de que hay
chicas colocadas
para ligar fácil es desafortunado lo
mires por donde lo mire qué es lo que ha
pasado Pues que la gatita de rodinger
puso un tweet anoche vale el Twitter
Este es un poco tarde pero siempre es
buen momento para recordar que
aprovecharte de mujeres ebrias y que tus
colegas lo aplaudan es cultura de la
violación vale Este es el tweet tal cual
qué es lo que ha hecho Rocío con el
twist pues lo ha borrado he borrado el
tweet sobre el choca porque he hablado
con él y quiero hacer lo que me gustaría
que hicieran conmigo da la oportunidad
de explicarse sin echar más leña al
fuego no
no Rocío lo has borrado porque es el
chocas
y todo el mundo le hace la pelota al
choca y el choca se lo pasan todo si ese
tweet lo pone naim darrechi Dallas o
quien sea el tuit no lo borras y no
solamente no lo borras sino que te lo
hubiera retuiteado Irene Montero vale lo
pasa que es el chocas
vale
hay otra pelea aquí Yellow mellow amores
aprovecharse de una chica borracha y que
no es plenamente consciente de lo que
hace Está mal vale por si no se sabía o
algo no sé venga un beso se pueden dar
muchas circunstancias insisto eh A lo
mejor que te gusta la chica de la
consolas de tiempo y Oye la chica se
pone borracha y va tiriri Pero
inconsciente la verdad es que no
ahora mismo hay un juicio vale ahora
mismo no lleva desde 2017 creo el juicio
y gran hermano un reality de máxima
audiencia se ha cerrado porque
presuntamente vamos a ver si
presuntamente aunque haya imágenes por
lo visto según cuentan presuntamente un
chico se acostó con su pareja en la casa
porque se quedó inconsciente borracha
dice la tiki tiki vale
hay muchas circunstancias se puede dar
que él no vaya borracho y ella sí se
puede dar incluso que ella no vaya
borracha y el Sí y ella sigue con él
muchas cosas pero la forma que ha tenido
el choque de contarlo es que un chico
sereno se dedica a hacer eso que un
chico sereno se dedica a buscar chicas
colocadas para tener lo más fácil
facilito para ligar
entonces depende de cada circunstancia
individualmente es una cosa normal y
habitual en la discoteca o no depende
vale pero tal y como lo ha contado choca
ha sido muy desafortunado
y coge rickyedi y pone están llamando
violadoras chocas bueno chocas no no
creo yo cachogas no lo están llamando
violador pero lo que ha dicho es una
burrada por definir todas las discotecas
del mundo a diario La gente va a
emborracharse a ligar los que no beben
tienen dos opciones o disfrutan del mod
sin alcohol o se quedan en Twitter
reivindicando yolos
lo que ha dicho el chocado en una
burrada
te pongas a justificarlo como te pongas
Oye que a lo mejor luego la situación
del amigo no es tan así como la está
describiendo el choque y tiene su
contexto y el liga porque también es
guapo y porque gusta a las mujeres y Oye
y las mujeres va ligando durante la
noche con ellas y a lo mejor las mujeres
cogen el punto pero están consciente
perfectamente en su facultades de elegir
que se quieren enrollar no se quieren
enrollar me entiende Que supongo que
será así A lo mejor pero tal y como lo
ha dicho el chocas es una burradísima es
una burradísima vale
dice hielo me lo tengo como ganas de
meterme en un ring con esta persona no
sé por qué que no te van a invitar
pesada literal Yellow me lo lleva semana
meses buscando la atención Para volver a
ser relevante y no lo consigue estuvo
lloricando para que iba y la metiera la
velada y no la metieron no la quisieron
meter la verdad es que me invitaron pero
la cuestión es que te calles ya que eres
tontísimo no hielo no te invitaron a los
juegos del calamar si la invitaron
porque yo la vi que estaba en el grupo
de discos pero no pudo jugar porque no
pudo el día del estreno vale pero sí que
es verdad que está buscando llama la
atención y se ven No pasa nada se nota
vale [__] defendiendo a [__]
no sorprende en absoluto la estupidez no
tiene límites bolas pequeños [__]
habéis llamado violador a un chaval
deportista que sabe sin beber porque es
abstemio No porque se aproveche de nadie
voy a hacer una charla cerca del tema
porque es algo muy importante Luego era
un debate con la gata de rodinger vale
luego analizaremos este debate vale las
mujeres tenemos que aguantar que son
amenaces con ta ta ta bueno este no van
a salir todos los youtubers que salieron
cuando lo de las cuentas falsas a
condenar este mensaje y tirarle el canto
o esto no va con ellos solo con el 255
no lo van a mencionar lo descubriremos
después de la publicidad yo creo que
deberían darle
más seriedad a este asunto porque el
otro era más una cuestión de vergüenza o
sea lo del tema de las multicuenta era
más una cuestión de falsedad y de
vergüenza y de tener el ego por las
nubes pero este tema es más serio
familias no sé qué pensáis usted sabéis
que yo de aliade no tengo absolutamente
nada pero
la manera de expresarlo incitó que a lo
mejor luego el caso en particular el
contexto no es tal y como lo ha
pensionar el choca pero la manera de
mencionarlo es una burrada
se ponga como se ponga la gente a
darle la vuelta porque es el chocas el
que lo ha dicho Vale Nos vemos Esta
noche aquí suscribiros Campanita